دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عندما كنت في الخارج،
كنت أزور المتاجر الفاخرة
وتحقق...
هل هي تتحدث
لنفسها؟
هناك
حلقة ضوء أمامها.
إنها تبث مباشرة؟
تشاهد كل يوم ولا تعلم؟
في الحياة الواقعية،
الناس يطاردون الرفاهية
لا في الواقع
شراء الحقائب.
معظم الناس،
باستثناء البائعين مثلي...
هل يمكنك رؤية ما تبثه؟
على هاتفك؟
تركت هاتفي في الحمام.
شراء هذه الحقيبة
إنه مثل شراء حقيبة قماشية.
أحد عملائي
لقد قال لي ذات مرة
انها لا تشتري ابدا
حقائب باهظة الثمن
لأنها تعتقد أنه لا يوجد حقيبة
تستحقها.
لقد قالت ذلك
بكل بساطة،
ولكنني اعتقدت
لقد كان
رائع حقا.
بالطبع الفخامة
يعني أشياء مختلفة
لأشخاص مختلفين.
انتظر، الخلفية
لا يبدو رائعا.
دعني أجد مكانا آخر.
في الفيديو الأخير تحدثت عن
ما مدى أهمية الفرشاة؟
صلابة الشعيرات
يحدد ما إذا كانت حقيبتك
يتعرض للتلف.
إذا كنت تستخدم فرشاة صلبة
على الجلد،
لن ترى خدوشًا
لكنها تدمر
حقيبتك.
إذن ما نوع الفرشاة؟
هل تعتبر الأداة الصحيحة؟
متى...
هل أنت جاسوس أو شيء من هذا القبيل؟
من هو المنافس الذي أرسلك؟
آسف، لم أقصد ذلك.
إذا فعلت ذلك،
سأطردك الآن.
تفضل.
لقد سجلت هذا 18 مرة.
ستكون هذه اللقطة التاسعة عشر.
صوتي أجش.
لقد قمت بفرك ثقب في الحقيبة تقريبًا.
ولم لا
هل تفعل شيئا أنت جيد فيه؟
شيء مألوف؟
هذا مرهق للغاية.
الاستضافة هي قوتي
ولكن لا أحد يراقب.
ماذا عن
كونك راهبة؟
ماذا؟
احلق رأسك
امسك سمكة خشبية،
وضربه.
لقد رأيت تلك الجداول.
ممل حقا.
مثل الكتابة
أو مجرد الجلوس هناك.
عدد كبير من المشاهدين.
مع الهدايا أيضًا، بجدية.
يودونغ، كم مرة
هل قلت لك لا تجلس على السرير
ارتداء ملابس خارجية؟
اذهب واغسل يديك
وتغير الآن.
أنا مرهق.
أسرع، أنا أيضًا متعب. اذهب الآن.
ماذا عن أن أسجله لك؟
ما هذا الشيء؟
فهو يتصل بالميكرفون الخاص بي.
باهِظ.
تفضل.
في الفيديو الأخير
لقد تحدثنا عن استخدام الفرشاة.
صلابة الشعيرات...
انتظر، انتظر، انتظر،
لم أبدأ التسجيل بعد.
مرة أخرى.
أمي بالخارج.
فو يودونغ.
لا أستطيع الجلوس بالملابس الخارجية.
لا أستطيع الجلوس على السرير.
أعطيني إياه.
أنا أسجل كل هذا
كدليل.
أعطيها.
- اسرعي.
- لقد ضربتني.
أمي وأبي لا تنتظروا ران.
هنا.
لقد صنعت لك حلوى مخمرة
الأرز مع البيض.
لا استطيع فعل ذلك
البيضة المسكرة هنا،
لذلك قمت بصيده.
جربها.
حسنًا، حسنًا. اذهب لتناول الفطور.
تناول الطعام أولاً ثم قم بالتعديل لاحقًا.
تمام.
هل أكلت؟
إنها تقوم بالتحرير.
بعد الإفطار، سأفعل
غسل الأطباق.
يمكنكم الذهاب في نزهة على الأقدام
أو الحصول على البقالة.
لا، سأغتسل.
اممم، أنا وران لن نفعل ذلك
كن في المنزل لتناول الغداء.
نحن بحاجة للخروج وتصوير مقاطع فيديو.
خارج مرة أخرى؟
خارج...
إذن ما الفائدة من المجيء؟
العودة من كندا؟
أنت بالخارج طوال الوقت.
لم تكن مشغولة هكذا
في محطة التلفزيون.
إذا حصلت عليها
وظيفة مناسبة، جيدة.
الآن أصبح جدول أعمالها فوضويًا.
إنها بدأت للتو، الأمر صعب.
حسنًا...
إن الدكتوراه مختلفة حقًا.
لقد قمت بتقشير البيضة بسهولة.
أنظر إلى ذلك.
على عكس أنا، يستغرق الأمر مني إلى الأبد.
أنت؟ انسى الأمر.
أليس هذا هو ما يفعله الجميع؟
لا انا...
أنا أتقشر شيئا فشيئا.
حقًا؟
يودونغ، لذلك...
كيف تسير عملية البحث عن عمل؟
أنت تحب مساعدة الناس،
ولكن لا تقضي كل وقتك
إصلاح الأنابيب والنوافذ
للجيران.
مساعدة الجيران أمر جيد،
لكن هذا ليس مجالك.
أنت تهدر موهبتك
أنت تعرف؟
انا فقط أقول ماذا
والدك يريد أن يقول.
لقد طلب مني أن أتحدث معك.
لا بأس، أنت...
نعم.
شكرا لك يا أبي.
اترك البيضة هناك
وحفظها لران.
تمام.
مهلا، لي، لي؟
هل رأيته؟
رأيت ماذا؟
تشيانغ، ماذا يحدث؟
ليس لدي فكرة.
قالوا أن كل شيء كان على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم ، الإشعار فقط
لقد جاء من خلال.
هل سألت؟
هل فعلت؟
لا.
ماذا؟ سأحضر الماء.
لماذا يتصرف وكأن شيئا لم يحدث؟
دعونا نحصل على الماء معًا.
اتبعه بسرعة.
سمعت أن قسم الموارد البشرية لديه
قائمة التسريح
مستعد.
وقد أرسل المقر الرئيسي
الناس يأتون لإجراء التقييمات.
لا توجد كلمة في قسمنا.
المخرج وانج يبدو طبيعيا تماما.
يستمع،
هذا لم يأتي من العدم.
نحن عادة
انتقدت في هذا الوقت من العام.
الآن؟ الجميع يجلسون فقط.
هيا يا لي
لا توجد معلومات داخلية
على الاطلاق؟
نعم، أعطنا نصيحة،
حتى نتمكن من الاستعداد.
لو كنت أعرف شيئا،
لماذا أخفي ذلك عنك؟
اتوقفوا عن نشر الشائعات
حتى لو كانوا
تسريح نصف الشركة،
لن يلمسوا فريقنا.
لقد صنعنا الشركة
ثروة في العامين الماضيين.
كيف يمكنهم أن ينسوا؟
هل هم أغبياء؟
الشركة لديها خطتها الخاصة.
لا داعي للقلق.
العودة إلى العمل قريبا.
سأحصل على بعض الماء.
تمام.
قال يودونغ
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط،
وقبل أن يغادر،
سوف يقوم بتنظيف مكاننا بالتأكيد
من الأعلى إلى الأسفل،
مثلهم
لم اكن هنا ابدآ
تشي،
أليس هذا يساعدهم على تزييف الأشياء؟
إنه ليس تزييفا.
إنهم يصورون مقطع فيديو فقط.
يودونغ أخبرني عن ران
حاولت كل ما في وسعها
لصنع هذه الفيديوهات.
الآن تريد ذلك
افعل بعض الشيء
من جولة الغرفة،
لكنهم لم يتمكنوا من العثور عليه
مكان مناسب.
لذلك هم
أردت أن أسأل
لو كنت تستطيع
أقرضهم المكان قليلا.
الصمت يعني
نعم صحيح؟
لا تقلق.
سأراقبهم طوال الوقت.
لن أسمح لهم بإحداث فوضى.
شاهدهم؟
هل ليس لديك عمل؟
لقد أخذت إجازة.
أخذ إجازة في مثل هذا الوقت؟
متى مثل هذا الوقت؟
لا تكن دراميًا.
إنها مجرد ثرثرة.
في اليوم الآخر فقط،
شخص من القانوني
أخبرني عن حملتنا التسويقية
تسير بشكل رائع.
لا تقلق.
لا أحد يستطيع أن يهز
منصبي في الشركة.
ولكن انا
محظوظ حقا.
انا عندي مثل هذا
زوجة متفهمة مثلك.
ماذا فعلت
لتستحقك؟
لماذا أنا هكذا...؟
فقط ساعدني الآن.
سأساعد، سأساعد.
ولكنني بصراحة لدي
ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية القيام بهذا اللغز.
كل قطعة تبدو متشابهة.
من أين أبدأ؟
لقد طلبت من داوتشي أن
أعارونا مكانهم ليوم واحد.
مكانه أم مكان تشنغ مان؟
نفس الشئ
كيف هو نفسه؟
آخر مرة تشاجرت معها.
هل لن تكره ظهوري؟
لا تقلق، لقد رتبت كل شيء.
لا أحد سوف يزعجك .
عزيزتي، أحمل كل هذه الأشياء،
أنت تشبه نزهة إلى حد ما.
توقف عن التنظيف. سأعتني به لاحقًا.
إذا كان منزل تشنغ مان
ويرى المكان كله فوضويًا،
ماذا ستفكر بي؟
هل تعلم أننا هنا اليوم؟
نعم.
مهلا، هل تعلم؟
ما هي أكبر قوتك؟
أعظم قوتي
ليس لديه أي نقاط قوة.
أفضل صفاتك هي أن تكون محليًا.
أهلا بالجميع،
أنا تشانغ ران.
في هذا الفيديو سأشرح
أريك البيت الجديد
لقد استأجرت بعد ذلك
العودة.
هذا المكان هو
إنه مؤقت فقط، رغم ذلك.
سمعت من أمي أن
هل ذهبت إلى المنزل في اليوم الآخر؟
هذا عظيم.
من الجيد أن تزور والديك كثيرًا.
اليوم أريد أن أشارك
معك
أدوات المطبخ.
الشيء هو،
في منزل،
المطبخ...
يغلق!
مرحبًا؟
أهلا بالجميع،
أنا تشانغ ران.
اليوم سأشارككم بعضًا
منتجات مطبخ رائعة.
لم أعود منذ فترة طويلة،
لذلك هذا البيت
لقد استأجرت
مؤقتا فقط.
نأمل أن نتمكن من مشاركة الأفكار
ونصائح.
لأن الموقد
يعني الكثير...
لم أفعل شيئا.
ذكي؟
تراجع.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لقد حصلت على هذا.
مرحباً بالجميع، أنا تشانغ ران.
اليوم انا اوصي
بعض مستلزمات المطبخ.
في المطابخ...
ما هو نوع المنزل الذكي هذا؟
ذكي؟
ذكي؟ تراجع.
الآن دعونا ننظر إلى هذه الجرة
من لاو جان ما.
إنه الأكثر
صلصة الفلفل الحار المحبوبة
ضمن
الصينيين المغتربين.
يمكن استخدامه
كقاعدة للوعاء الساخن
ولصنع الصلصات.
ما هي مجموعة الدردشة التي أضفتني إليها؟
زميل دراسة.
لا تشعر بالحرج.
تواصل معهم مرة أخرى.
بإمكانهم المساعدة دائمًا.
ماذا حدث؟
أنا آسف،
لم أقصد ذلك.
هل انت مصاب؟
لا أعرف كيفية استخدام هذه
الأجهزة الذكية.
كنت أتحسس المكان
و...
دعني أحضر لك ضمادة.
لا، لا حقا.
أنا بخير، أنا بخير.
لا تتحرك. سأتولى الأمر.
أنا...
لا، لا تفعل ذلك.
اترك الشظايا هناك.
سأقوم بتنظيفهم في وقت لاحق.
من أين حصلت على هذا؟
سأشتري لك واحدة جديدة.
هذه الأشياء الذكية للمنزل
معقدة للغاية.
لم أكن منتبها
و فوضوي.
منزل ذكي؟
منزل غبي.
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
دعني أضعه.
هنا، هنا، هنا.
طالما أن يدك بخير.
أنا بخير، حقا.
تمام.
كل شيء جيد.
لقد كسرت واحدة في اليوم الآخر أيضًا.
كان ينبغي لي أن أضعه بعيدا.
لا مشكلة كبيرة.
انا آسف حقا.
لا شئ.
طالما أنك بخير.
احرص.
فقط اترك الشظايا هناك.
سأقوم بتنظيفهم لاحقًا.
- لا بأس.
يودونغ سوف يهتم بالأمر.
لا تقلق، دع هذا الأمر لي.
فقط استمر بالتسجيل.
لقد تم ذلك.
سأتوقف هنا.
لا بأس، استمر.
لقد انتهى الأمر على أية حال.
لقد انتهيت من التسجيل.
لا، استمر في إطلاق النار.
سنواصل محادثتنا بالخارج.
ربما أكون قادرا
لإصلاح هذا.
لقد قمت بلصق كوب مثل
هذا من قبل.
قف.
انظر ماذا فعلت
لا تلمسهم.
هذا واحد أكثر سمكا.
ضع القطع جانبا.
يمكنك قطع يديك أيضًا.
تحقق من هذا.
لا تتحرك. لا تتحرك.
لا تتحدث.
بطريقة ما هذا الكمبيوتر المحمول
تجمدت مرة أخرى.
ألا يستحق هذا الكأس؟
يبدو مثل ذلك
و تشنغ مان؟
لا تحتاج إلى الهمس.
لا يستطيع الكمبيوتر المحمول سماعك.
كوبها يكلف 8800 يوان.
لا يمكنك استبدال ذلك
مع واحد بقيمة 200 يوان.
8800 يوان؟
هل هذه غالية الثمن؟
لقد قلت لك أنني لا أريد الذهاب،
ولكنك أصريت.
لا يتعلق الأمر بالكأس.
إن الأمر يتعلق بفقداننا لماء الوجه.
خطئي.
أردت فقط المساعدة.
قلت أنك تريد تصوير جولة في الغرفة،
لذلك اعتقدت أننا سنذهب إلى مكانهم
وتصوير الفيديو.
من كان يعلم...
أنا لا ألومك.
أنا فقط محبط
لم يتم تحرير الفيديو الخاص بي بعد.
لست متأكدا من مقدار المال
هذا الفيديو سوف يجعل،
ولكنني بحاجة إلى إنفاق 8800 يوان.
يا لها من خسارة كبيرة!
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد أجبرتك
للذهاب إلى الفيلم
في مكانهم.
سأدفع ثمن الكأس.
مع ماذا؟
هل تخفي النقود؟
كل أموالنا
في حسابنا البنكي الكندي.
يمكنني البدء بالعمل الآن.
أنا أستطيع كسب المال.
لقد حصلت على مجموعة من الشهادات.
أستطيع أخيرا أن أحصل على وظيفة.
انظر، غدا لدي حفلتين.
الجميع
في هذا الحي محملة.
هل كنت تجري الامتحانات هذه الأيام؟
لقد كنت حرا على أية حال.
حسنًا، الدكتور فو هو
البدء في كسب المال.
هل هذا هو 8800 يوان؟
كوب؟
انسى الكأس.
سأجد شيئا ذو جودة جيدة
بسعر أقل.
نحن نقدر عملك هنا.
أتمنى لك كل التوفيق في المستقبل.
- لي.
لقد وقعت عليه للتو.
حزمة التعويضات جيدة جدًا.
احصل على الجائزة الكبرى.
الذي - التي...
احفظه.
أنتما الإثنان، استمعا.
بدوني هنا،
لم يعد أحد يدعمك بعد الآن.
في الفريق الجديد لا تتأخر
أو المغادرة مبكرًا في الأشهر الثلاثة الأولى.
فهمتها؟
نعم.
أحسنوا التصرف.
في تلك الدراما الشركاتية،
لا يستقيل الناس
أو يتم طردك دائمًا
يحمل كرتونًا
صندوق؟
لي، انتظر، انتظر.
الذي - التي،
لقد حصلت على هذا من المنظف.
خذها إنها جديدة.
لطيف - جيد.
شكرًا.
منزل سوبرمان!
هل عدت؟
تشانغ ران مدروس للغاية.
لقد اشترت لي كوبًا ليحل محله
الذي كسرته.
حصلت عليه من المتجر الرسمي.
حسنًا،
لم يكن لدي حتى الشجاعة
لأخبركم عن الكأس.
الآن أعطتك واحدة جديدة،
واكتشفت ذلك على أية حال.
هل تعتقد حقا أنني لم أعرف؟
يمينًا، يمينًا.
لا شيء يفوتك.
هل شربت؟
كان لي زوجان مع يودونغ.
احتفال.
مشروع الاندماج الخاص بك
تقدم للأمام؟
ميت تماما.
هل تم نقلك إلى فريق المخرج وانج؟
لقد تم تسريحي من العمل.
ماذا؟
اهدأ.
اجلس، اجلس.
دعني أشرح لك.
حقا، هذا هو
شيء جيد.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
أنا
غير مناسب للعمل
في هذه الشركات الأجنبية الكبيرة.
بصدق،
في أماكن مثل تلك، تلك
الذين حصلوا على ترقية
هم مجموعة من المتملقين.
أنا أكثر ملاءمة ل
أصغر سنا
الشركات الناشئة
التي تقدر القدرة الحقيقية
والأداء.
في مكان ما أستطيع
في الواقع، خلق القيمة، أليس كذلك؟
لقد دعاني مراقب صفي في الكلية
إلى شركته في المرة الأخيرة.
ربما هذا هو
نقطة تحول في حياتي.
لقد وقعت على الاتفاقية
على الفور.
وكان التعويض N+1.
إنها صفقة جيدة.
نعم، تماما.
أعتقد أنك على حق تماما.
ليس سيئا، أليس كذلك؟
هذا شيء جيد.
و هل تعلم ماذا؟
السبب الوحيد الذي يجعلني لا أستسلم أبدًا
لم يكن بسبب
لم أستطع الالتحاق بشركة أفضل.
لقد قيّمت الولاء فقط.
الآن بعد أن طردوني،
عندما يدركون
ما فقدوه سوف يندمون عليه.
نعم بالضبط.
دوقي.
في الواقع، لا يوجد أي اندفاع
للعثور على وظيفة.
أنا لست في عجلة من أمري.
لقد كنت تعمل
لفترة طويلة.
الآن يمكنك أخيرا الحصول على الراحة في المنزل.
هذا شئ جيد.
نعم.
ينبغي علينا أن نأخذ وقتنا.
صراحة،
انه بخير
حتى لو لم تعمل، لا مشكلة.
دعني أريك شيئا.
كيف ذلك؟
ينظر.
هذا هو القرض الذي يجب علينا سداده.
الرهن العقاري.
أنا أعرف.
هذا هو حسابنا النقدي.
نحن محملين!
يستمع،
بمجرد الرهن العقاري
تم سدادها
لن يكون لدينا
أية نفقات كبيرة.
نعم.
بالنسبة للتدفق النقدي،
لدينا تأمين
وبعض الدخل الثابت
من الاستثمارات.
بالإضافة إلى العمولات الشهرية
من فريق التأمين الخاص بي.
هذه الدخول السلبية
بالتأكيد كافية لتغطية
مصاريفنا الشهرية.
-أرى.
-إذن،
لا تشعر بالضغط.
لا يوجد أي ضغط على الإطلاق.
لا بأس إذا لم تعمل.
ليس لدي أي ضغط على الإطلاق.
على ما يرام؟
أنا خالية من التوتر تماما الآن.
لا بأس. لا بأس.
انا سعيد.
سعيد.
يمكننا فقط الاسترخاء والهدوء.
لا بأس، أنا هنا.
بديع.
لا بأس.
إنه بخير.
عظيم.
خذ وقتك.
فو يودونغ,
احصل على قسائم الكعكة
لقد أعطتنا السيدة تشاو.
إنهم في الدرج الأيسر.
لماذا تحتاج إلى هؤلاء لرؤية تشيان دان؟
سأعطيهم لفتاة الاستقبال،
عمال النظافة ورجال الأمن.
إنهم الأسياد المخفيون.
مركز الشبكة غير المرئي.
محطة نقل الشائعات.
لقد فعلت ذلك بالفعل
فازت بفتاة الاستقبال.
اليوم سأعزز ذلك فقط.
أعطهم لي.
أين تعلمت كل هذا؟
هذا ما تعلمته
من وقتي في محطة التلفزيون.
لماذا تحتفظ بإثنين؟
بخيل جداً.
أعطهم جميعا لي.
انا ذاهب.
إذا لم تستخدمهم جميعا،
أحضر زوجين مرة أخرى.
سأفعل ذلك إذا لم أحتاج إليهم.
تمام.
الوداع.
يعتني.
ليو.
مرحبًا.
أين ليو؟
لقد استقالت.
بدأت للتو منذ يومين.
هل تحتاجين إلى شيء من ليو؟
أنا هنا ل...
أنا...أنا أعمل هنا.
لقد حددت السيدة تشيان موعدًا للاجتماع معي.
هل بإمكانك تسجيل الدخول من فضلك؟
لم أرك من قبل. شكرًا لك.
دعني أؤكد.
مرحباً، السيدة تشيان.
هناك سيدة في الاستقبال
[من تقول أن لديها موعدًا معك.]
اسمها...
تشانغ ران.
تمام.
[السيدة تشيان تنتظرك في الغرفة.]
لقد كنت أتصفح الإنترنت في الآونة الأخيرة،
وقد حصلت على تعليق تقريبا
حول كيفية عمل حركة المرور على المنصة.
إنه يعمل مثل هذا...
يمينًا. المنصات
هل لديك أنماط؟
[لذلك يجب عليك أن تثق]
[نحن المحترفين.]
هنا، ألقي نظرة.
هذا هو حسابنا المقترح
للاستخدام.
[لم يتم نشر أي محتوى حتى الآن.]
[انظر عن كثب إلى عدد المتابعين.]
هذا كثير.
جميع المستخدمين النشطين.
لم ننفق
سنت واحد.
الآن انظر إلى
عدد متابعي الحساب الحالي.
كم عدد؟
مائة وسبعة وعشرون.
ليس كافيا حتى لجزء بسيط، أليس كذلك؟
فريق عملنا
ضع هذا الحساب
على بعض منصات الترويج
لتجربته.
بعض العلامات التجارية
لقد بدأوا بالفعل في التواصل.
[تشانغ ران، لقد أكدت دائمًا]
لهذا السبب لدينا عقد
لأن لديك
شخصية "المتسوق الشخصي اليائس".
[أردت أن تجرب اتجاهات أخرى،]
[و أعطيناكم الوقت]
[والفرصة.]
ناس اذكياء جدا
اعرف متى تتوقف.
أنا... أنا فقط أشعر
هذا "اليائس"...
أنا أعرف.
أفهم.
أنت تهتم بكبريائك.
يمين؟
[ولكن هل تريد الكبرياء؟]
أم تريد الشهرة؟ الخيار لك.
عزيزتي، لقد كنت
لقد كنت مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
لم تتوقع أن تعود
وما زالوا يقومون بهذا النوع من العمل،
هل فعلت؟
لا بأس. العمل هو العمل، أينما كان.
لقد قمت بزيارة تشو اليوم.
[مرشدي]
[من محطة التلفزيون.]
لقد تقاعد بالفعل.
لقد مرت عشر سنوات
منذ أن غادرت المحطة.
عندما ننظر إلى الوراء
عن مدى صعوبة قتالي
بالنسبة لوقت الشاشة قبل عشر سنوات،
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس.
في ذلك الوقت،
لقد دفعت للأمام بلا خجل
للحصول على أي فرصة للظهور أمام الكاميرا.
الآن، مع فرصة الظهور أمام الكاميرا،
لا يزال يتعين علي أن أكون وقحًا.
مُطْلَقاً.
هذا ليس وقحا.
داخل.
لقد فقدت احترامي لذاتي في الداخل.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
إذن لا تفعل ذلك.
لا داعي لإجبار نفسك.
لقد عدنا بالفعل.
يجب علي أن ألتزم بذلك.
كيف يمكنني أن أتوقف عن ذلك؟
أنت تقول نفس الأشياء دائمًا.
كيف... كيف يمكنني أن أتوقف هكذا؟
أنت متهور جداً.
لا يتعلق الأمر بالوقاحة.
ليست كذلك.
إذا كنت لا تريد إصلاح الأنابيب،
إذن لا تفعل ذلك.
عزيزتي، هل تعتقدين أنني أستطيع فعل هذا؟
نعم.
قطعاً.
مرحباً، السيد نينج سيرفيس.
مرحبًا.
ايثان؟
هل هذا أنت، إيثان؟
حسنًا...
ران، أين أنت؟
أنا... أنا خارج.
لماذا لم تخبرني
هل عدت؟
أنا غاضب منك.
انظروا كم هذا الأمر مصادفة.
انظر من هنا معي.
هل تستطيع أن ترى؟
هل تستطيع الرؤية بوضوح؟
[دعني أقوم بتكبير الصورة.]
تعال لتناول العشاء الليلة.
كل شيء جاهز.
[سأرسل لك العنوان.]
[تصل هنا قريبا.]
إيثان، هناك مشكلة، أليس كذلك؟
واحدة صغيرة.
[دعني أحضر لك بعض الماء.]
ًلا شكرا.
[خذ بعض الماء.]
شكرًا.
أوه، لم أفعل
[حتى أنني سأعرض عليك نعالًا. معذرةً.]
[لا تهتم.]
لا، أنا أصر.
لو كنت أعلم أن هذا هو منزلها،
لن أقبل بهذه الوظيفة.
أنا آسف.
أنت لا تسرق أو تسلب أحدًا.
لا يوجد شيء للاسف عليه .
ليس خطأك. لا تقلق بشأن ذلك.
[ران، أنا غاضبة منك حقًا.]
[أنت لا تراني حتى كصديق.]
لم تخبرني حتى أنك عدت.
اعتقدت أنك ستكون مشغولاً.
هذا المكان ضخم، يوان يوان.
لا بأس.
يودونغ، أنت لا تشرب؟
[أنت دائمًا تشاهدنا نشرب.]
هذا من حفل تقاعد تشو
المحطة كانت مخصصة له.
ران، لقد قررت.
سأتولى منصبه.
وظيفة الخدمة المدنية مضمونة. أليس كذلك؟
أفضل من النضال هناك بمفردي.
هذا رائع، إنه يناسبك.
لا بد لي من أن أشكرك.
لقد أعطيتني الفرصة.
إليك.
هل هذه هي المرة الأولى لك في مكاني؟
نعم.
لا يمكن المقارنة
إلى منزلك الكبير في الخارج.
لا جدوى من مقارنتهم.
طالما أنك تشعر بالراحة في العيش فيه.
يمين.
المدينة المحرمة ضخمة،
لكن الإمبراطور كان يعيش في غرفة واحدة فقط.
نعم المكان صالح للعيش تماما.
لكن الديكور
أشعر أنها قديمة بعض الشيء في بعض الأحيان.
يودونغ، لو كنت أعرف
[لقد كنت جيدًا في هذا]
كنت سأطلب منك ذلك.
هل تعلمت هذا في الخارج؟
أو بعد عودتك؟
في الواقع، أنا...
منزلنا في كندا
كانت كبيرة جدًا،
لذلك في بعض الأحيان،
عندما حدث خطأ ما،
[سيصلحهم.]
وبمرور الوقت، أصبح قادرا على التعامل مع الأمر.
صحيح. المبادئ
هي نفسها في الغالب.
يرى،
الأشخاص الأذكياء مختلفون حقًا.
يتعلمون كل شيء بسرعة.
[يمين.]
إذن، هل لديك أي خطط؟
والآن بعد أن عدت؟
تشانغ ران لديه فكرة واضحة
من مسيرتها المهنية.
ولكن انا
لم أفهم الأمر بعد تمامًا.
لذا فهذا أمر مؤقت في الوقت الراهن.
انظر، لقد عرفت ذلك.
أنت حاصل على درجة الدكتوراه، بعد كل شيء.
لم يكن بإمكانك العودة
فقط للقيام بهذا.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
التحقق من الخلفية
صارمون جدًا هنا الآن.
حتى بالنسبة لوظيفة مؤقتة،
أعتقد أنه يجب عليك أن تزن خياراتك.
اختار شيئا أكثر ملاءمة.
مثل ماذا؟
ران، كبرياؤك يقف في طريقك.
لو قلت لي
حول وضع يودونغ في وقت سابق،
كان بإمكاني أن أساعد.
[كان بإمكاني العثور عليه]
[وظيفة أكثر قيمة.]
ماذا يفعل الآن
ليس مناسبا حقا.
ما الخطأ فيما يفعله الآن؟
لم أقصد شيئا بذلك.
انا فقط اعتقد...
[يوان يوان، أي نوع من العمل]
هل تعتبرها ذات قيمة؟
انا فقط اعتقد
إنه مضيعة لموهبة يودونغ.
بعد ظهر اليوم،
فو يودونغ
لقد عمل بجد لإصلاح الأمر
المشكلة في منزلك، أليس كذلك؟
هذا النوع من العمل
ينبغي أن يعتبر ذا قيمة، أليس كذلك؟
ما هو العمل القيم
هل يفعل زوجك ذلك؟
هل هو خارج للتدافع مرة أخرى؟
هو مش في البيت؟ وين راح؟
ماذا يتعلق الأمر بك؟
لا علاقة لي بهذا الأمر.
كنت اسأل فقط.
لقد سمعت...
إنه مشغول.
ليس لديه وقت للمزاح.
يجب أن تكون وحيدًا جدًا
في هذا البيت الكبير بمفردك.
لقد سمعت
علاقتكما ليست رائعة.
هل تحصل على الطلاق؟
من قال لك ذلك؟
لقد نسيت. لكن لا يهم.
إذا كنت تحصل على الطلاق،
ينبغي عليك استشارتي بالتأكيد.
لقد مررت بهذا الأمر. أنا ذو خبرة.
أستطيع أن أخبرك بكل شيء عن ذلك.
حسناً، لديك خبرة.
[لن نفعل]
[البقاء لتناول العشاء.]
شكرا لاستضافتنا.
حسنًا، يوان يوان،
إذا كنت طيب القلب إلى هذا الحد،
اعطي يودونغ
مراجعة خمس نجوم. شكرًا.
مراجعة خمس نجوم.
حسناً. جيد.
أنا آسف
لقد كان عليك أن تمر بذلك اليوم.
لا شيء. أنا بخير.
اليوم أطلقت العنان لكل غضبي
منذ عودتي.
فو يودونغ، اسمح لي أن أقولها مرة أخرى،
لم تفعل شيئا خطأ.
وظيفتك ليست شيئا تخجل منه.
لا أحد منا
لقد فعلت أي شيء خاطئ.
أنت لا تسخر، أليس كذلك؟
زملائي السابقين الأعزاء،
مرحبًا
هذا هو تشانغ ران.
[لقد عدت لبدء عملي الخاص.]
لقد قمت بإنشاء حساب.
آمل أن تتمكنوا جميعًا من دعمي من خلال المشاركة،
التعليق والإعجاب! شكرًا لك!
عزيزتي، أنت مذهلة.
لقد عادت ذاتك القديمة.
لثانية واحدة،
لقد كان الأمر كما لو كنت سون ووكونغ،
الهبوط من السماء
مع عصاك الذهبية
والجلوس هنا.
هذا هو العصا الذهبية.
وأنت جالس هنا.
نعم.
حقًا؟
رائع جداً.
أنا جائع قليلاً.
ممتاز. لقد كسبت
بعض المال اليوم.
سأقدم لك أسياخًا.
إنها أموال يوان يوان.
إنفاق أموالها يجعلها أفضل.
دعنا نذهب!
أريد أن أكسب أموالها أيضًا.
سأذهب لتنظيف منزلها.
لن تكسب الكثير.
يتراكم مع مرور الوقت.
لا حاجة.
تعال.
ماذا تفعل؟
الجنية لا تمشي.
مرحبًا، يوان يوان.
تعالوا وخذوا بعض الأسياخ.
أهلا بالجميع.
أنا تشانغ ران، الشخص الذي يقف وراء
"ميم "المتسوق الشخصي اليائس".
لا أعرف
إذا تعرفت علي.
آمل أن تدعموني جميعًا.
من فضلك أعطني إعجاب
وتابع حسابي .
أنا أشعر بالندم الآن نوعا ما.
لو... لو كنت أعلم
لقد كان من المقرر أن يتم تصويري في ذلك اليوم،
كنت سأرتديها
شيء أكثر إشراقا.
عندما كنت مضيفًا،
لقد أخذت
الظهور أمام الكاميرا أمر جدي للغاية.
لم أقم أبدًا بأخذ أي ملابس
للعرض.
أنا تشانغ ران.
مرحباً بالجميع! أنا تشانغ ران.
مرحبًا.
مرحباً، أنا تشانغ ران.
أنا مضيفك، تشانغ ران.
الشيء هو،
أنا عادي جدًا،
لذلك أنا خائف من الناس
ربما لا يتذكرني.
هل تعلم
لماذا لدينا عقد؟
ربما يكون ذلك بسبب
مهاراتي في العمل
أو تجربتي أمام الكاميرا؟
انا... انا ايضا كان عندي
ميم انتشر بشكل كبير
[لقد ضربت أخيرا على المسمار على رأسه.]
إنه بالضبط
بسبب تلك الميم.
وفقط بسبب تلك الميم.
لقد مرت سنوات منذ أن واجهت الكاميرا.
الآن بعد أن التقيت بالجميع مرة أخرى،
أتمنى حقًا أن تتذكرني.
لذلك اليوم، ارتديت على وجه التحديد
نفس الملابس التي كنت أرتديها
عندما تم تصوير هذا الميم.
لذلك انا
أنا تشانغ ران، الشخص الذي يقف وراء
"ميم "المتسوق الشخصي اليائس".
شكرا للجميع.
هل لديك أحلام؟
تشانغ ران.
تشانغ ران،
لقد كان هاتفك يهتز دون توقف.
هنا.
دعني أحضر لك بعض الماء.
[مثل الصاروخ!]
[هيا بنا نحتفل!]
مائة ألف!
أنا أرد على تعليقاتهم.
إذن هذا هو مستودع الصودا
لقد أحببت عندما كنت طفلاً، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تذكرت ما قلته.
كان هذا قسم اللوجستيات
من مصنع السكر لدينا.
في الصيف عندما قاموا بتوزيع الكولا،
سوف نصطف هنا.
ربما يبدو الأمر متهالكًا الآن.
ولكن في ذلك الوقت، كان الأمر كذلك
منطقة CBD في مصنع السكر الخاص بنا.
المنطقة المزدحمة الأساسية
كان هنا. هنا.
أنا سعيدة دائمًا عندما أعود إلى هنا.
اعتقدت أن الاحتفال
لمتابعيني البالغ عددهم 100 ألف هنا
سيكون ذا معنى.
[قطعاً.]
أكثر أهمية من عشاء على ضوء الشموع.
بالضبط.
نخب آخر.
هتافات.
عندما كنت طفلاً، بعد أن حصلت على الكولا،
سآخذ اثنين إلى المدرسة.
واحد بالنسبة لي،
وواحدة للطفل الذي أعجبني.
أي طفل أعجبك؟
ولد أو بنت؟
حقا
ولد صغير لطيف.
لا، أمزح فقط.
للكلب.
ذكر أم أنثى؟
مزعج جدًا. خذ هذا!
عندما لم أستطع
احصل على مقاطع الفيديو الخاصة بي بشكل صحيح،
لقد قلت لي أنه كان على ما يرام،
وإذا لم ينجح الأمر،
بإمكاننا العودة فقط.
في البداية، بدا الأمر متشائما للغاية.
لكن في الواقع
لقد جعلني أشعر بالأمان حقًا.
انا اشعر وكأنني
مع دعمك الدائم لي،
تشجعني،
وظهري،
أنا لا أخاف من أي شيء.
لذلك أنا فقط أشحن للأمام.
وانظر،
لقد نجحت في الواقع.
من كان يظن؟
أنت الشخص المذهل.
على أي حال،
سأستمر في العمل الجاد.
أنا مصمم على ذلك
أصنع شيئا من نفسي في هذا الطريق.
أتمنى أن تفعل ذلك
استمري في دعمي يا عزيزتي.
قطعاً.
هذا المكان هو حقا
مكانك المحظوظ.
أستطيع أن أشعر تقريبا
كم كانت رائعة في الماضي.
يمين؟
أنظر إلى تلك الشخصيات على الحائط.
النضال يجلب لك النار.
نعم ولكن لماذا النار؟
لا. إنه
النضال يجعلك مشتعلا.
أين حرف الجر؟
ينبغي عليك الحصول على بعض الطلاء
وإصلاحه غدا.
هنا. كل ما أريد قوله
يمكن اختصار ذلك في جملة واحدة.
أتمنى أن تحترق!
هل تستطيع فعل ذلك؟
ما هذا؟ تجشؤ مزيف.
هذا ما فعلناه
عندما كنا نشرب الكولا عندما كنا أطفالاً.
لا أستطيع فعل ذلك.
يحاول.
لا أستطبع.
استمع، النقطة كلها
من فوائد شرب الكولا التجشؤ.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على التجشؤ.
حقاً. فقط حاول. هيا.
أنا أشربه دائمًا ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
لقد توقفت
كلما توقفت.
هل تشعر بالارتياح؟
من أين تأتي القوة؟
خذ بضع رشفات كبيرة أخرى.
قل لي من أين أدفع؟
عزيزتي، اللوزتين
كبيرة بعض الشيء.
نحن بحاجة للذهاب إلى المستشفى غدا.
هل لا يزال الكولا الخاص بك يحتوي على الفوران؟
دعونا نحاول مرة أخرى.
-عزيزتي، أنت...
-تعالي.
انا اتمنى ذلك حقا
يمكنك أن تفعل ذلك مثلي.
العقد الليمفاوية لديك قليلا...
هيا، حاول.
دائمًا أنسى الأشياء عند الخروج.
مشتت الذهن للغاية.
بجانب السرير. أين؟
لا أعرف.
[فقط ابحث حول تلك المنطقة.]
[تحقق حول طاولة الزينة.]
ليس في المنضدة الليلية.
[حول طاولة الزينة.]
طاولة الزينة.
[أسرعي يا عزيزتي.]
[البنك على وشك الإغلاق!]
حسناً، أنا أعلم!
وجدته؟ هل تحتاج مساعدتي؟
لا. وجدته!